Aihe: Syottopeli
Ideana luoda käyttäjän haluama määrä pelaajia ja vaikeustaso, joka on käytännössä aika ja pelaajien määrä yhdessä. 
Tämän ajan sisällä on kiekko saatava käymään kaikilla pelaajilla. Pelaajia 2 - 10. Aika välillä 2 - 20 sekunttia. 
Kaikki pelaajat käytävä läpi, jonka jälkeen voittaa pelin. Väärästä syötöstä kuluu aikaa sekuntti. Joten aikaisemmat 
syötöt on hyvä pitää mielessä suorituksen ajan.

Käyttäjät:
Pelaaja

Pelaajien toiminnot:
Vaikeustason valinta, johon kuuluu pelaajien määrän valinta sekä ajan pituuden valinta.
Nuolinäppäimillä osoitus pelaajaan, jolloin tapahtuu syöttö.


Rakennekuvaus
Peliä luodessa sille annettaan käyttäjän syötteen mukaan pelaajien lukumäärä ja haluttu aika, jotka se valittaa naille 
luokille eteenpain. Arpoja luodaan pelilogiikan konstruktorissa. Kun peli käynnistetään se luo käytöliittymän, 
joka puolestaan luo kuuntelijat. Javan timer-luokka on näppäimistönkuuntelijaluokan sisällä ja käynnistyy
kun se luodaan. Timerin run-metodi lähettää käskyjä sekä pelille, ajastimelle että päivittää väliajoin piirtoalustaa.

P.S. Tämä ei varmaankaan ole se yksinkertaisin malli eikä noudata single responsibility -sääntöä, mutta näin sain sen 
(vihdoin) toimimaan ja muutosyritykseni vain kaatoivat toiminnallisuuden. Päätin siis jättää asian tälläiseksi ja lisätä 
näppäimistönkuuntelijan luokkakaavioon.