Valitse 
-pelaajien määrä (syöttöjen määrä)
	-Säätää vaikeustasoa aikamääreen kanssa.
-Ajan pituus (vaikeustaso)
	-Tämän ajan sisällä tulee syöttää kiekko jokaiselle pelaajalle. 
	-Kiekko ei voi käydä kahta kertaa samalla pelaajalla.
	-Väärään suuntaan suuntautuvasta syötöstä vähennetään sekuntti ajasta.
-Paina valmis kun haluat pelata. HUOM! Aika alkaa juosta jo sekunnin päästä napin painalluksesta.

Näppäimet: 
-Numeronappaimet numpadissa (eli siinä näppäimistön oikeassa laidassa) 1 - 9, 5 poisluettuna ohjaavat syötön 
luonnollisetn ilmansuuntien mukaan. Esimerkiksi 8 syöttää pohjoiseen(ylös), vastaavasti 6 itään(oikealle) 
ja 9 koiliseen(ylä-oikealle).

Peli päättyy kun aika on loppu tai kun kiekko on käynyt kaikilla pelaajilla.