16.1
noin 2-3 tuntia tutustuin kurssin vaatimuksiin ja ensinmäisiin tehtäviin. 
Juuri päättyneestä matkasta johtuen ei kovinkaan tehokasta työskentelyä.

22.1
1-2 tuntia passiivista aiheen uudelleen suunnittelua ja luokkakaavion teko.

23.1 
3-4 aiheen parissa, joista suuri osa passiivista mietintää, 
jonka jälkeen koodin kirjoittaminen ja ensinmäisten testien teko.

30.1
5-6 tuntia tyoskentelya, josta suurin osa kayttolittyyman tekoa. Alustavat grafiikat valmiina.


6.2
Noin 5 tuntia tyoskentelya, luokkakaavion uudelleen teko, sekvenssikaaviot, lisaa testeja, 
koodin parannusta ja lisayksia seka javadocin aloittaminen.

13.2
kuutisen tuntia vierähti taas aiheen parissa. Viimeistelya vailla valmis tyo. 
Kardinaalisuuntien toimintaan saaminen vaatii viela tyota. Pit-raporttejakaan en saanut toimimaan millaan.

17.2
Noin 2 tuntia yritin saada ajastusta timer luokalla toimimaan.

20.2
nelisen tuntia laitoksella pyrin saamaan ajastuksen toimimaan, mutta tuloksetta. 
Paikalla ei ollut ohjaajaa joka olisi osannut auttaa kattavasti.

21.2
Noin tunnin verran kokeilin timeria eriluokissa ja sainkin sen toimimaan joskin huonosti.

27.2
Ehkä 3-4 tuntia viimeistelin työtä ja sain timerin toimimaan tyydyttävästi.

28.2
Hienosäätöä testien loppusilaukset ja viimeiset dokumentoinnit.