16.1
noin 2-3 tuntia tutustuin kurssin vaatimuksiin ja ensinmäisiin tehtäviin. 
Juuri päättyneestä matkasta johtuen ei kovinkaan tehokasta työskentelyä.

22.1
1-2 tuntia passiivista aiheen uudelleen suunnittelua ja luokkakaavion teko.

23.1 
3-4 aiheen parissa, joista suuri osa passiivista mietintää, 
jonka jälkeen koodin kirjoittaminen ja ensinmäisten testien teko.

30.1
5-6 tuntia tyoskentelya, josta suurin osa kayttolittyyman tekoa. Alustavat grafiikat valmiina.


6.2
Noin 5 tuntia tyoskentelya, luokkakaavion uudelleen teko, sekvenssikaaviot, lisaa testeja, 
koodin parannusta ja lisayksia seka javadocin aloittaminen.
